Lui c'est Steve Harris
Il peut finir jusqu'à 20 projets à la fois
en travaillant professionnellement
Il est programmé dans dix langues.
Même dans une situation désespérée
il ne va pas rater la date limite
les scientifiques de la société
ont découvert son secret
Vitesse
Beauté
Mobilité
Et maintenant,
des innovations dans les logiciels
et les êtres humains
ils ont l'occasion d'introduire
directement son ADN dans la JIRA6I
ils sont fiers de l'efficacité des
meilleurs êtres humains
Le logicielde gestion de projets
et maintenant disponible
il obtient débit au moyen de
l'optimisation
Le dessin est spécial
grâce a sa beauté
Avec le nouveau site web
pour téléphone portable
JIRA6
C'est l'offre de Steve Harris